Plan de Release – Application Web d’Analyse de Sentiment des Commentaires sur Hespress

Sprint 1 :
Configuration de l’environnement de développement (Next.js, FastAPI, Spring) et mise en place de l’authentification via Keycloak.

Sprint 2 :
Développement du module de web scraping avec Selenium, prétraitement et nettoyage des données avec Pandas, et initialisation de l’API de récupération des données.

Sprint 3 :
Intégration du modèle d’analyse de sentiment (cardiffnlp/twitter-xlm-roberta-base-sentiment de Hugging Face) et démarrage du tableau de bord de visualisation.

Sprint 4 :
Génération automatique des rapports d’analyse et phase complète de tests fonctionnels.